# test-effective-mobile

## Тестовое задание для компании Effective Mobile.

### Задача:
Нужно реализовать 2 сервиса. Один сервис пользователей, другой сервис истории действий с
пользователями. В сервисе пользователей должно быть 3 endpoint:
1 Создание пользователя
2 Изменение пользователя
3 Получение списка пользователей
В сервис “истории действий с пользователями” нужно отправлять события создания пользователя
и изменения. Общение сервисов может происходить любым способом. Сервис “истории действий
с пользователями” должен иметь ручку, которая отдаст историю действий с фильтрами по id
пользователя и постраничной навигацией. Фреймворк так же может быть любой. Один из
сервисов должен быть на JS, для второго можно использовать TS. СУБД - postgresql

### Последовательность действий, чтобы запустить проект:
- запустить PostgreSQL.
- создать две базы данных `users` и `users_history`.
- создать .env файл в каждом из сервисов (там будут данные для бд).
- в .env файлы вставить шаблон и подставить свои значения:
  `DB_HOST = 'host'`
  `DB_PORT = 'port'`
  `DB_NAME = 'user_name'`
  `DB_PASSWORD = 'user_password'`
- перейти в каждую директорию и прописать команду `npm i`, чтобы установить все зависимости.
- запустить каждый из сервисов командой `npm run dev`.

### Маршруты:
Все запросы можно делать по двум маршрутам:
- host/users | POST | GET | PATCH - id (обязательный параметр) |
- host/history | POST | GET - id (обязательный параметр) |

### Стек технологий:
- Node.js
- Express.js
- TypeScript
- PostgreSQL
- Sequelize
- Celebrate
- Nodemon
